Cobrem os vossos bens quando estão na praia .
Receitas não cobrem despesas .
As saias cobrem os joelhos .
Muitos planos de saúde não cobrem esse tipo de exame .
A portaria proíbe que lojistas cobrem preços diferentes para as transações efetuadas .
Espero que não me cobrem por isso .
A grande vantagem é que eles não cobrem apenas problemas de saúde .
Um de seus artigos proíbe que as federações cobrem por taxas de transferências de atletas .
<s> Me cobrem depois !
Jornais cobrem mais e mais temas ligados à educação e recursos humanos . </s>
<s> Hoje , as mensalidades cobrem mais de 90% das despesas . </s>
Cobrem sempre muito dinheiro aos clientes !
Espero que eles cobrem
Os chapeus que cobrem
Comida foi muito boa !
Cobrem os
Cobrem as
cobrem
cobrem cobrem cobrem
cobrem cobrem
Cobrem cobrem
<s> cobrem </s>