Alguns ministros e secretários de Estado mal viram trabalhadores em greve .
Analistas viram com preocupação esta troca de acusações directas .
Encarnados viram fugir liderança do campeonato no último lance do jogo .
Encarnados viram resultados após praticamente um mês sem vitórias .
Falo com as pessoas e elas viram a cara .
Eles viram sempre mal .
Todos viram o que aconteceu .
Viram aquilo ontem na televisão ?
Viram os carros ao contrário !
<s> Os policias viram eles a roubar o carro . </s>
Como é que eles viram aquelas pedras gigantes ? </s>
<s> Sempre que viram a direita , tenham atenção aos carros que vêm da esquerda !
Viram
Viram viram
Viram .
Viram ?
viram viram viram
viram Viram viram
<s> viram </s>
<s> Viram </s>
viram viram Viram
niko viram viram
Viram niko