	- A.aior parte dos analistas políticos moçambicanos viram a reunião que teve com Joaquim Chissano como um passo decisivo para a reconciliação .
	- Claro , viram que eu era miúdo , mandaram-me parar e eu não parei .
	- Como é que os Simples Minds , depois do auge da sua popularidade nos anos 80, viram as mudanças ocorridas na música nos anos 90, com movimentos como a "britpop ", a música de dança ou o "grunge " ?
	- e com olhos de sábio , olhos que tanto viram e tanto amaram , percorreu a solidez terrestre dos campos e o devaneio infinito das nuvens .
	- E.omo é que as Falintil viram esta mudança de Eurico Guterres ?
	- e que agora se viram penalizados por terem actuado correctamente .
	- Falámos com pessoas que dizem que viram o corpo e que lhe faltavam .
	- Há pessoas que , apesar de não estarem doentes , viram vários familiares morrer com cancro e sabem que terão uma probabilidade maior de o desenvolver .
	- Mas as elites estão descontentes , porque vêem mais longe que os outros , viram como iam terminar as coisas na Tchetchénia , como iam terminar no Afeganistão , as pessoas comuns não estão preocupadas com isso .
	- Não , as pessoas não viram isso , não .
	- O.ue é que eles viram ali de novo ?
	- Os espanhóis viram aumentada a produtividade histórica de 2,6 para 2,9 e o rendimento real é de 3,3 .
	- Os nossos produtores estavam chocados quando viram as primeiras as imagens .
	- Os republicanos da Mourisca viram o 28 de Maio como o final de uma certa desordem que havia no mundo política da I.epública .
	- Os seus pais - funcionário público e doméstica - como viram a opção ?
	- que viram a sua vida mudar por causa de D.
	- Se o não fizermos , vamos pagar a factura de termos gerações , várias , que viram o seu período de formação afectado por factores como estes .
	, parecendo ir de encontro aos mais secretos desejos dos cidadãos que , por cá , viram nascer o fado , outrora considerado a canção nacional .
	Mas todas estas pessoas viram com os seus olhos a sua aldeia ser destruída pelos militares .
	A Lusa ficou impedida de distribuir um conjunto de informações relevantes a um vasto leque de órgãos de informação seus clientes e os jornalistas viram atingido , de forma inaceitável , o direito de acesso às fontes de informação .
	" A minha existência no cinema deve-se a João Bénard da Costa ", sublinhou o produtor , citado pela Lusa , referindo que foi graças a Bénard da Costa que "muitas gerações viram cinema em Portugal " .
	" A Turma " filma muito bem essa guerra , capta muito bem o "teen power " (que é uma coisa recente de que os adolescentes se viram investidos por uma cultura , televisiva , publicitária , totalmente virada para eles , e pelo fácil acesso a todo o tipo de informação , mesmo que "inútil ") e a espécie de variação sobre a luta de classes que subjaz ao relacionamento entre professores e alunos .
	" Ainda não podem ser reveladas " as provas , afirmou , mas os media indianos e de outros países afirmaram que um "cidadão paquistanês " era o único atacante detido , o Exército indiano tinha tomado dois navios paquistaneses e "testemunhas " viram homens armados desembarcar destes navios em lanchas rápidas .
	" Ainda não viram nada ", avisou , prometendo continuar a lutar por uma "esquerda grande ", "uma esquerda que não se cala ", coerente e de confiança .
	" Ainda não viram o melhor da Inglaterra " .
	" Ao longe viram um sinal de luzes num acampamento e o chefe tribal Haji Mohammad Zahir foi na sua direcção para resgatar os últimos reféns ", explicou Irfan Sulejmani , responsável provincial da Cruz Vermelha , adiantando que o último grupo era composto por duas mulheres e um homem .
	As pessoas saberão os motivos por que não viram os seus contratos renovados .
	" Brincando com os colegas que suspiraram de alívio quando o viram chegar , o repórter prometeu que , doravante , será mais cauteloso para não os obrigar a passar por outro "embaraço " .
	" Começámos todos a correr muito depressa ", declarou Dubos , afirmando que os passageiros temeram que o avião explodisse quando viram as chamas .
	Congelou o PIDDAC nacional para a construção de novos equipamentos sociais , centenas milhares de pensionistas viram a actualização das suas pensões ficar sistematicamente abaixo da inflação , quis liquidar o rendimento mínimo garantido , baixou a protecção na doença e passou de três para seis anos o prazo máximo de duração dos contratos a termo .
	" Contem o que viram ", para "serem úteis " à causa do povo tibetano , apelou .
	quatro dos restantes suspeitos viram revista a medida cautelar e passaram ao regime de prisão domiciliária .
	" É um livro inédito com muitos testemunhos de pais que viram morrer os filhos , de diferentes idades e causas de morte ", diz Maria Emília Pires , fundadora de A.ossa Âncora e uma das autoras .
	E viram costas .
	" Em boa verdade , desde a primeira hora não faltou quem tudo fizesse para boicotar a governação , muitas vezes atropelando os próprios interesses da cidade ", alegou o autarca , advertindo que " os que agiram assim não são apenas dirigentes socialistas que se viram derrotados em 2001 " .
	Enviei um navio e viram o barco submergido com um rombo no casco .
	" Esta lei é , no mínimo , uma aberração , porque há milhares de filhos de imigrantes que nasceram em Portugal , e que são portugueses de facto , e que nunca viram reconhecida a nacionalidade , com as implicações que isso tem no plano do acesso à educação , à segurança social , e até mesmo ao desporto e à cultura ", exemplificou .
	" Estamos a falar só de empresas que já viram esgotado o processo executivo normal ", afirmou José Gaspar .
	" Este Governo vê desvantagens onde todos os outros viram vantagens ", afirmou , recordando que em 2003, com a mesma lei que o ministro da Administração Interna hoje critica , o Estado apoiou pessoas individuais e instituições .
	" Há aqui um conjunto de entidades que não viram esta megafraude , penso que não devemos deixar passar isto em claro , principalmente ao nível dos ROC e auditores ", disse .
	" Há centenas de pessoas que permaneceram em território nacional durante cinco anos que viram o seu pedido indeferido por não terem o IRS com esse valor mínimo ", garantiu .
	Já se viram crimes mais perfeitos .
	" Na reanálise do processo de classificação e de dispensa de prestadores de serviços , a Linha de Cuidados de Saúde decidiu atribuir uma segunda oportunidade a oito enfermeiros que viram os seus contratos denunciados ", refere a Linha de Cuidados de Saúde (LCS) , mas um deles não se mostrou interessado .
	" Neste momento em que muitos se viram para o Estado e esperam que o Estado as ajude , o nosso dever é esse : ajudar quem precisa e não ceder a todas as reivindicações ", declarou , antes de ter frisado que o seu executivo recusará a "aventura " de promover uma descida generalizada de impostos .
	" Neste momento muitos daqueles promotores estão em melhor situação para apresentar candidaturas que aqueles que viram a sua floresta ardida em 2004" , concluem os socialistas .
	Numa sala de Faro viram o filme seiscentos pessoas , noutra de Leiria foram setecentos e na da UCI [do ArrábidaShopping , em Gaia] foram 1554 .
	" O mais importante , neste momento , é pensar nos oitavos-de-final e chegar lá na máxima força ", afirmou o ex-seleccionador português , que compreende a preocupação que Scolari tem de proteger os jogadores que já viram um cartão amarelo e aqueles que acumularam um maior desgaste nos dois encontros já disputados .
	" Os animais que receberam a dose certa de leptina viram melhoradas as suas capacidades de aprendizagem e a sua memória a longo prazo ", acrescenta Farr .
	" Para aqueles que não viram os filmes do Harry Potter , o que podemos dizer é que se trata do carro que voa nos filmes e é muito conhecido ", afirmou um porta-voz da polícia .
	" Peço desculpa às crianças e aos educadores que viram isso " explicou o número dez da selecção francesa , que terminou a sua carreira com uma expulsão do relvado ao centésimo décimo minuto do jogo : " Não é coisa que se faça .
	" Pelo que os bombeiros viram e pela informação da direcção do Freeport , as autoridades não compareceram no local ", acrescentou Paulo Vieira .
	Quando espreitaram , já só viram o corpo [ de Idalina ] no chão .
	" Quando perguntámos à CMVM se eles viram as notas , a resposta nunca foi positiva ", sublinhou Luís Miguel Henrique .
	Se for morto , reagiremos de modo que os palestinianos nunca viram antes .
	" Se já me viram jogar , sabem que não faço nada de especial ", gracejou , antes de dizer que espera um duelo difícil com o colega de clube Ronaldo , porque este pode driblar "para os dois lados " .
	Se viram esta rapariga , por favor , vão junto das autoridades locais ou da polícia e forneçam essa informação .
	" Todos viram que não começámos bem , demos a iniciativa ao Bayern e só reagimos depois do golo ", lembrou o jogador , embora tenha salientado que o Sporting dispôs de "muitas oportunidades " para empatar .
	cenas que não se viram na televisão , mas que se podiam ler nas impressionantes descrições que Robert Fisk , do "Independent ", fez regularmente durante a campanha ; a destruição de alvos civis como a televisão pública do Iraque , acto que foi recebido pela imprensa americana com grande gáudio , mas que é contra a convenção de Genebra ; o assassinato de jornalistas da cadeia de televisão árabe Al-Jazira , tal como aconteceu no Afeganistão .
	viram se os manifestantes foram "direitinhos " para a manifestação pacífica ?
	com toda a falta de neutralidade que se lhes possa imputar , viram , em pouco tempo , uma comunidade internacional , a princípio reticente , começar a mover-se no sentido por eles apontado , senão reclamado , e a obrigar os dirigentes políticos a reverem décadas de experiência diplomática e estratégica .
	de forma exemplar uma visão contemplativa e universalizante da música de jazz na qual alguns teóricos viram uma extensão , ou a ressurreição , do "cool " que vingou nos EUA na transição da década de 40 para a seguinte , pela via do visionarismo de um produtor , o alemão Manfred Eischer , que efectivamente conseguiu edificar e sustentar os parâmetros conceptuais , e a consequente tradução musical , de uma forma de jazz alternativo perpendicular ao jazz de matriz negra nos "blues " .
	ou pelos filmes que viram , concretamente as comédias inglesas da Ealing (nome dos estúdios ingleses que marcaram um período , nos anos 40 e 50, do cinema britânico) , com o seu olhar sobre a realidade social , o sistema de classes e uma excentricidade "tipically british " .
	A acção indignou os professores , que viram nisto " uma manobra de intimidação e pressão sobre a classe docente " .
	A agência Anatólia citou testemunhas , segundo as quais viram um homem de 25 a 30 anos fugir .
	A bolsa voltou a centrar a atenção dos pequenos investidores , que viram na privatização da Galp uma oportunidade de voltar a investir no mercado de capitais .
	A Bulgária e a Roménia viram agendada a sua adesão para um de Janeiro de 2007, mas a Comissão Europeia impôs condições muito rígidas .
	à cabeça das pessoas que viram .
	A derrota de ontem dá um novo alento a Sporting e Benfica , que viram o líder do campeonato marcar passo .
	A expulsão de Glowacki (75") apenas veio ajudar os finlandeses , que viram Litmanen bisar , desta vez na marcação de uma grande penalidade (76") .
	A ideia do debate partiu deste empresário e de Pedro de Sampaio Nunes , responsável pela Enupor - Energia Nuclear de Portugal , que viram rejeitada há oito meses a proposta de construção de uma central nuclear , mas anunciaram logo então que não desistiriam de retomar o debate , afastado desde a marcha de Ferrel há 30 anos .
	A partir de meados desse mês , 791 dos 1340 trabalhadores viram o tempo de trabalho reduzido em pelo menos 8 dias por mês .
	A partir de Setembro de 1993, os novos subscritores da CGA viram a sua pensão calculada de acordo com as regras vigentes no Regime Geral de Segurança Social .
	A questão é saber se o BCP deu tratamento diferenciado aos clientes com maior poder negocial e ignorou os pequenos investidores endividados que viram os bens executados .
	A Rússia já terá conseguido assegurar segurança para os cidadãos que se viram envolvidos na guerra com a Geórgia , de acordo com declarações de Medvedev citado pela Bloomberg .
	A secção de Oeiras foi a que sofreu um maior golpe (130 militantes viram cessada a sua inscrição no partido) .
	A Semapa seguiu as pisadas do banco fundado por Jardim Gonçalves e os seus administradores executivos viram a remuneração cair 74% , dos 1,8 milhões de euros (2006) para 466 mil (2007) .
	À uma hora da madrugada de ontem , quando os agentes viram o casal Iker e Galder a abandonar o imóvel , com sacos nas mãos , decidiram interpelá-los , temendo que estivessem em fuga .
	Agora , numa altura em que vários funcionários já viram o seu salário reduzido em um sexto por estarem há mais de dois meses como supranumerários , o STE tem maior confiança numa decisão favorável por parte do tribunal .
	Aí dizem-se gratos pela amabilidade com que os herdeiros os acolheram , permitindo que os documentos fossem digitalizados , mas revelam ter ficado incomodados quando viram no catálogo do leilão revistas e livros que não lhes tinham sido facultados .
	Ainda há pouco viram o Jesus Cristo Super Star e a directora , Elisabete Vasconcelos , teve se pôr ao lado do televisor encravado na parede , a narrar a história .
	Ainda por cima quando viram , pouco depois , André Pinto obrigar Bracalli a uma boa defesa .
	Além destes dois candidatos , cinco outros - Diamantino da Silva , Josué Rodrigues Gonçalo Pedro , Teresa Lameiro , Carmelinda Pereira e Botelho Ribeiro – viram as suas candidaturas rejeitadas por terem sido detectadas irregularidades .
	Algumas embarcações viram pela últimas vez o barco com os dois pescadores cerca das quinze horas , a cerca de seis milhas da costa da ilha Terceira .
	Algumas testemunhas viram crianças a lançar pedras contra homens armados , que dispararam em resposta .
	Alguns alunos desta escola disseram que não tiveram a primeira hora de aulas , mas afirmaram que já viram muitos professores na escola .
	Alguns candidatos viram ser-lhes validado o estatuto de estudante através de declarações comprovativas da frequência de cursos de línguas e informática ; e para outros entendeu-se que tal não poderia ser tido em conta .
	Alguns deles enfrentam situações dramáticas : não têm seguro de colheita e viram o produto do árduo trabalho de um ciclo produtivo desaparecer por completo .
	Alguns habitantes indicaram , porém , que nunca viram os agentes em acção e que as suas acções de vigilância são muito esporádicas .
	Alguns jogadores do Brasil perderam a cabeça e Lucas e Tiago Neves viram o cartão vermelho directo , por entradas mais duras sobre Mascherano , em lances distintos .
	Alguns ministros e secretários de Estado mal viram trabalhadores em greve .
	Analistas viram com preocupação esta troca de acusações directas .
	Antes da partida , o tenente-coronel Marcos Pontes , um piloto do Exército de 43 anos , brincou com os mais supersticiosos que viram um mau preságio no número 13 da sua missão e no eclipse solar de ontem .
	Ao analisarem a molécula , viram ainda que estava mais próxima do colagénio das aves do que dos crocodilos .
	Ao invés , a Alemanha e a Itália viram as suas perspectivas para este ano progredir seis décimas (ver quadro) .
	Apenas duas centenas de alunos se viram impedidos de estrear os exames nacionais do nono ano , fazendo-os semanas mais tarde .
	Apenas os que escolheram o SEF se viram privados do tempo de serviço anterior para os concursos internos de progressão nas carreiras .
	Apesar das grandes porções terem provocado a morte da maioria das moscas , aquelas que receberam pequenas quantidades de água viram a sua expectativa de vida aumentar 30% .
	Apesar de Eli Yishai , líder do Shas , admitir participar num governo que também integre Lieberman – " já se viram coligações mais extremas ", disse – , as duas formações religiosas estão a coordenar posições para contrapor a influência da extrema-direita .
	Apesar de um cenário genericamente positivo - apenas oito países em 27 viram este indicador descer - , Portugal registou um decréscimo de 5% face a 2006, indicou ontem o Eurostat , o gabinete estatístico da União Europeia .
	Apesar disso , algumas barragens viram reduzir o seu volume armazenado .
	Após a cena , seguiram-lhe os movimentos até à praia , onde o viram a fazer mais retratos a outras raparigas .
	Após quatro horas no posto fronteiriço de Bobrowniki , este da Polónia , os dois repórteres , que trabalham para a Rádio Bialystok , viram os seus vistos serem anulados pelas autoridades , sem que lhes fosse adiantada qualquer razão para tal .
	As autoridades acreditam que já não restam hóspedes no hotel , mas os últimos a ser retirados contam que viram vários corpos abandonados nos corredores e escadarias da unidade .
	As carraças estavam lá e até os senhores da SIC as viram .
	As 54 empresas nacionais cotadas viram o valor aumentar 12,7 mil milhões de euros face a 2006 .
	As medidas afectarão mais de um milhão e meio de cubanos que durante a anterior Administração Bush viram dificultado o processo de envio de remessas e a possibilidade de visitar os familiares .
	Assim , as forças de ordem viram o seu poder reforçado .
	Assim , os portugueses entre os quinze e os 24 anos viram em 2006 2 horas e 54 minutos de TV por dia , mas no ano passado (entre Janeiro e Novembro , segundo os dados mais recentes) passaram menos nove minutos diariamente em frente do televisor .
	Assim que viram o volante , a frente entra logo na curva , o que torna a traseira ligeiramente instável , mas que a habilidade natural deles consegue controlar ", aponta Domingos Piedade , para quem Ron Dennis , o chefe da McLaren , tem um bom problema para resolver quando ainda faltam dois terços da temporada .
	Até ao final , os sadinos ainda reclamaram um penálti , e viram Carriço , do Sporting , ser expulso .
	BE e PCP aplaudem a iniciativa legislativa , CDS e PSD viram no projecto uma "aproximação excessiva " ao casamento e , por isso , uma anulação do próprio regime das uniões de facto .
	Bento , viram crescer a "Leitura Furiosa " de Lisboa , projecto que há já sete anos se realiza em Amiens , França , por iniciativa da associação Cardan .
	Bento e a sua equipa viram fugir das suas contas três pontos nos descontos nas últimas duas partidas europeias .
	BES e Altri também viram a sua cotação baixar .
	Brasileiro fez a festa por três vezes , mas só porque marcou um golo que nem todos viram .
	Casos houve , no entanto , em que se passou de forma distinta e arguidos viram esse estatuto ser-lhes retirado a meio do processo .
	Centenas de indonésios viram as suas casas destruídas pelos aluimentos de terra .
	Cerca de 4,5 milhões de portugueses viram o frente-a-frente .
	Chegaram , viram e venceram.
	Chelsea e Manchester viram Nani brilhar .
	Com a reposição do controlo da fronteira terrestre percebeu-se , contudo , que os nacionais de Marrocos representam uma das maiores comunidades de clandestinos a entrar no país : cerca de setecentos pessoas viram a sua entrada ser recusada em 2004, quase todas no mês em que decorreu o Euro .
	Com a sua reaprovação na câmara dos representantes dada como segura , activistas e opositores da legalização do casamento homossexual viram as atenções para o governador , John Lynch , um democrata que manteve no passado um discurso político de oposição ao casamento gay .
	Com Anderson no meio-campo a construir , os campeões nacionais viram Rui Duarte oferecer-lhes o primeiro golo (55") - o defesa marcou na própria baliza .
	Com o que viram e com o que perderam .
	Contudo , " a mim nunca me viram andar ao colo com a Nossa Senhora de Fátima ou citar um Papa que fosse ", sublinhou , numa referência indirecta ao ex-líder Paulo Portas .
	Cristiano Ronaldo e Nuno Gomes ficaram em branco , mas viram o poste negar-lhes o golo .
	De acordo com o jornal , os investigadores não quiseram identificar o suspeito , adiantando apenas que o viram na companhia de uma criança loura .
	Desde esta descoberta , os paleontólogos nunca mais viram um exemplar tão antigo , identificado com o período Devoniano .
	Devia ir aos colégios falar com as pessoas , há trabalhadores que nunca a viram ", acusou o sindicalista .
	Diversas pessoas , que no domingo viram os Barreto , já foram interrogadas .
	Diziam " que nunca viram o museu assim ", contou ao PÚBLICO , solidário com a directora e surpreendido pela "forma pouco clara " como a tutela geriu o afastamento da profissional .
	Dois deles viram os seus passaportes confiscados .
	Dois meses depois , submeteram o doente a uma tomografia PET e não viram vestígios das metástases .
	Duarte apresentou uma encenação em que Scolari convocava os conimbricences para o Euro 2004, surgindo figuras como a Rainha Santa - de cujo regaço se viram sair bolas , em vez de rosas - e Inês de Castro .
	250 mil viram as qualificações .
	E contem depois o que viram .
	E é o que acontece nas três regiões atravessadas pela Scut do Grande Porto (para além do Grande Porto , as regiões do Tâmega e do Ave) e que viram o PIB per capita médio emagrecer dos 85,3% atingidos em 2001 para os 84,1% conseguidos em 2003 .
	E é um filme mais exploratório , pessoal e singular do que a maior parte das coisas que por aqui se viram .
	E esses já não viram o golo de Paulo César , que fez o um a três final , no último minuto do jogo .
	e já viram quanto ruído alguns querem fazer para desviar as atenções ?
	E mal viram o autocarro , a estrada tornou-se pequena , apesar das barreiras de segurança previamente colocadas para afastá-los .
	É preciso avisar que o Oliveira deles não tem nada a ver com o senso comum – as descrições sobre as quais se metem de acordo são coisas como "ultracontemporâneo ", "lúdico ", "aventureiro " – mas também são espectadores incomuns , isto é , viram (e , nalguns casos , mais do que uma vez) a totalidade , ou quase , dos filmes de Oliveira .
	E recorda que , tal como acontece no BPP , também no BPN existem " clientes com aplicações em acções e em obrigações e noutros produtos financeiros , que viram os seus interesses totalmente salvaguardados pela intervenção do Estado " .
	E recorda que , tal como acontece no BPP , também no BPN existem " clientes com aplicações em acções e em obrigações e noutros produtos financeiros , que viram os seus interesses totalmente salvaguardados pela intervenção do Estado " .
	É uma decisão sobre saber se se deve manter em vigor uma lei que tem conduzido ao aborto clandestino e que trata as mulheres , as que se viram forçadas a abortar , com uma crueldade que não deve mais ter lugar numa sociedade moderna .
	Editores portugueses presentes na edição deste ano falam do que viram .
	Eduardo Catroga , Henrique Neto , Luís Palha da Silva e João Ferreira do Amaral viram debate no DE .
	Eles viram a América como maior do que a soma das nossas ambições individuais ; maior do que todas as diferenças de nascimento ou riqueza ou facção .
	Eles viram a lista e verificaram se correspondia exactamente com o que nós levávamos ", contou Brian Nygaard , porta-voz da CSC .
	Eles viram o filme , gostaram , e a minha mãe até me pediu desculpas por algum mal que me tenha causado .
	Em causa estão situações de contribuintes que se consideram prejudicados pela actuação da administração fiscal , que viram ser-lhes dada razão pelos tribunais nos processos fiscais e que , agora , alegam que tiveram ou poderão vir a ter lucros cessantes ou danos emergentes resultantes de uma decisão do funcionário .
	Em 2005, as famílias europeias viram as suas despesas com brinquedos aumentar 27% face ao ano anterior .
	Em 2007 apareceram 3044 novas empresas , das quais 2650 viram os alvarás atribuídos .
	Em idade activa , qualificados e não-qualificados , viram costas à crise económica e engrossam a estatística de portugueses residentes no estrangeiro .
	Em Junho do ano passado , por exemplo , os ortodoxos de rito siríaco viram ser-lhes confiscado um terreno onde estava a Igreja de Santa Maria , para ali ser construída uma mesquita .
	Em 23 de Novembro , foram detidas dez pessoas , quatro das quais viram a sua prisão confirmada pelo juiz , por tentarem comprar explosivos em troca de haxixe .
	Emissários de clubes europeus gostaram do que viram .
	Encarnados viram fugir liderança do campeonato no último lance do jogo .
	Encarnados viram resultados após praticamente um mês sem vitórias .
	Encolheu os ombros perante a euforia nas bancadas , que , durante 40 minutos , viram a sua equipa a perder desde o golo de Abel aos 21 minutos .
	Enquanto os jovens no Médio Oriente se viram para a sua identidade islâmica para sua consolação , os jovens com educação elevada no Irão procuram , de preferência , os seminários , teorias contemporâneas e o ioga .
	Entretanto , será restituído o dinheiro aos funcionários que viram os seus ordenados cortados .
	Essas pessoas tinham sido obrigadas a aceitar a guerrilha na zona , e depois viram os paramilitares a vingar-se .
	Esta iniciativa , que surge num clima pós-OPA falhada sobre o BPI , reforçaria na prática os poderes do histórico fundador do BCP , o que gerou uma forte oposição entre alguns accionistas , que viram na proposta uma desautorização clara do presidente do conselho de administração , Paulo Teixeira Pinto .
	Estefânia , que viram também afectadas as consultas externas , tal como aconteceu no Instituto Português de Oncologia em Lisboa .
	Estreantes nestas andanças , viram o FC Porto entrar a mandar na partida , construir e desperdiçar duas boas oportunidades (Lisandro e Lucho) , isto para além de um golo bem anulado ao avançado .
	Eu acho que até um dos sucessos do meu primeiro livro , Peregrinação interior , foi exactamente porque os filhos da burguesia se viram .
	Exemplos disso mesmo não faltam - e não precisamos de sair do universo da popular Jim Morrison , Brian Jones , Kurt Cobain ou Bob Marley , tudo nomes que , pelo cenário da morte , viram a sua vida e obra reduzidas no imaginário colectivo a uma série de clichés que , sendo verdadeiros , são também extremamente redutores .
	Falo com as pessoas e elas viram a cara .
	Felizes foram aqueles que viram os seus compromissos adiados para hoje .
	Fernando Madureira , o líder da claque , viu crescer Miguel Palavrinhas , cresceu com Bruno "Pidá ", Paulinho "Quinze Dias " e muitos outros que como ele , no início da década de 90, já não podiam entrar nas discotecas e viram " na claque uma solução para ocupar o tempo " .
	Ficámos tristes pelas crianças que viram os seus heróis e modelos de exemplo serem apupados ", indicou ainda o presidente do COI .
	Foi aos 30 e foi suficiente para fazer tremer os adeptos austríacos que , no entanto , viram a sua equipa chegar ao empate quando já ninguém acreditava .
	Foi debaixo de chuva que 80 mil espectadores viram o primeiro dos três concertos da banda no seu país , a Irlanda , em Croke Park (Dublin) , na sexta-feira à noite .
	Foi um dos raros lances de perigo dos londrinos , que viram o adversário estar sempre mais perto do golo .
	Foram aquelas unidades que viram a sua facturação aumentar a um ritmo de 14% , enquanto o das de menor dimensão registava um ligeiro decréscimo .
	Forster ( "Maurice ") viram os seus livros serem varridos das tabelas de best-sellers .
	Gradualmente , os atrasos foram sendo recuperados e Dezembro passado foi o mês em que mais agregados viram uma prestação de RSI ser processada - um total de 27288 - desde que a medida está em funcionamento .
	Gregório e da Naia , em Braga , que viram cortada a estrada municipal que ligava a Rua da Naia à Rua dos Órfãos de S.
	Há prisões cheias de reclusos que nunca viram um juiz , polícias predispostos ao suborno e pessoas condenadas por roubar um urso de peluche enquanto políticos corruptos vivem na mais completa impunidade .
	Há que dar a mão à palmatória : os quatro putos alemães que , de um momento para o outro , se viram no centro de um fenómeno a que alguns veteranos aspiram toda uma carreira , são mais profissionais em palco do que muita gente grande .
	Habitantes locais adiantaram à agência que viram outras embarcações a abandonar o mesmo porto .
	Houve ainda algumas que , no início de Outubro , viram uma parte das contra-ordenações enviadas para a ANSR e outra para os governos civis .
	Inicialmente considerados "combatentes inimigos " e julgados por juntas militares especialmente constituídas para o efeito , os prisoneiros de Guantanamo viram recentemente reconhecidos pelo Supremo Tribunal dos Estados Unidos os seus direitos constitucionais , incluindo o direito de recurso a tribunais federais .
	Investigadores da McGill University verificaram que pessoas que se submeteram a cirurgia bariátrica viram reduzido em particular o risco de desenvolverem cancro mamário ou do cólon .
	Isso foi extremamente pesado para eles , que têm de ganhar a vida e viram esta oportunidade de trabalho recusada .
	Já 27 mil pessoas viram o filme de promoção da iniciativa deixado por Obama no You Tube .
	João , no Porto , e que se viram recentemente confrontados com a decisão do Ministério da Saúde em concentrar no IPO-Norte os serviços de oncologia pediátrica .
	João , viram entrar a alegada vítima do rapto com a cara ensanguentada e algemado na perna esquerda .
	Jogador fez uma hora de teste no Everton e nunca mais o viram .
	José , no Porto , não viram os seus contratos de trabalho renovados depois de terem testemunhado no caso do transsexual morto na cidade e de terem denunciado situações de maus tratos sobre os menores internados na instituição .
	Julião , os habitantes viram os seus regos de águas pluviais transformados em verdadeiras torrentes de detritos , que provocam " assoreamento de aquedutos , deposição de lamas nos arruamentos e campos de lavoura ", alertava Tolentino Gonçalves , um madeirense que se instalou em Coucieiro .
	Leiria e sentirá algumas dificuldades , mas só com trabalho desenvolverá as potencialidades que viram nele .
	Levados a tribunal , viram aplicadas penas de 20 horas de trabalho a favor da comunidade , que agora souberam ter de cumprir na própria escola , e à obrigação de apresentações periódicas nos serviços de reinserção social .
	Lisboa e Vale do Tejo e a região Norte , que têm 75% dos desempregados inscritos , viram o desemprego registado baixar 4,1 e 2,3% , respectivamente , em Julho .
	Logo de imediato , os funcionários públicos , que viram as suas actualizações salariais serem decididas pelo Governo com base numa projecção para a taxa de inflação de 2,1% .
	Maiores bancos privados portugueses viram lucros aumentar , em média , 20% na primeira metade do ano .
	Mais : quando , no Tibete , ocorreram motins já este ano , a maioria dos chineses , mesmo os mais novos , mesmo os mais instruídos , não só não os compreenderam , como viram como ataques ao seu país .
	Mais de 75 mil visitantes viram exposição desde Novembro .
	Maria Cavaco Silva como nunca os portugueses a viram .
	Maria de Lurdes Rodrigues sublinha ainda a importância do programa Novas Oportunidades , afirmando que " resolve o pagamento de uma dívida que o país tem com pessoas que sustentaram o desenvolvimento económico , mas que nunca viram reconhecidos os seus saberes " .
	Maria segundo - basta pensar no seu último "Rei Lear " - , nem se duvida que ao longo de uma década os trabalhadores daquele Teatro Nacional viram a sua situação salarial degradar-se .
	Mas , se há reformas que foram inciadas em alguns sectores , a associação lembra que há outros onde se viram mexidas "pouco relevantes " .
	Mas , talvez pior do que isso , viram triunfar a grande rival Argentina , medalha de ouro .
	Mas algumas pessoas , incluindo o pastor baptista e activista dos direitos civis Al Sharpton , viram mais que isso .
	Mas dois , não leais a Kokoiti , viram recusado o registo pela Comissão Eleitoral .
	Mas este anúncio foi rejeitado pelos países em desenvolvimento , que viram nele apenas uma reformulação das ofertas que já tinham sido feitas .
	Mas foi só no segundo tempo que os adeptos do Estugarda serenaram definitivamente , quando viram a sua equipa marcar o segundo golo e assegurar a vitória .
	Mas mesmo com dez , a formação de Figo e Maniche (que viram a partida do banco) foi resistindo às investidas do Liverpool .
	Mas ninguém estava à espera de tais diferenças entre os que tomavam o medicamento e os que tomavam o placebo : os primeiros viram 54% menos crises cardíacas , 48% menos acidentes vasculares cerebrais , uma redução de 46% nas angioplastias e bypass cardíacos e uma redução de 20% da mortalidade em geral .
	Mas o grupo , cinco indivíduos , quando se viram cercados por polícia , decidiram tomar como reféns trabalhadores do banco e clientes , incluindo uma mulher grávida e crianças .
	Mas quiçá os meus críticos vejam no ciclo , como já viram nos "Nocturnos " para piano , uma nota nova na minha arte .
	Mas viram o jogo também .
	Médicos e funcionários locais disseram que às três da madrugada , hora local (23 horas em Lisboa) , a morgue tinha recebido 28 corpos e testemunhas disseram que viram as equipas de salvamento remover mais 5 corpos dos destroços do avião já depois de o dia nascer .
	Mesmo a perder por dois a zero nunca viram a sua confiança abalada .
	Metzelder e Ballack , o capitão , já viram cartões amarelos , mas nem o risco de ficarem de fora no jogo dos oitavos os deverá impedir de alinhar .
	Mick Jagger , Brian Jones , Eric Clapton e , por fim , dois Beatles , Lennon e Harrison - todos estes músicos estiveram na lista negra do polícia e viram as suas casas revistadas em busca de drogas .
	Mikel , do Chelsea , e Adebayor e Toure , do Arsenal , foram os jogadores que viram cartão vermelho .
	Muitas viram no evento uma ocasião para soltar mais cedo o Carnaval , essa época que tanto se aproxima do "disco sound " na sua função de válvula de escape para rotina , tradição e eventuais bloqueios .
	Muito menos os habitantes da Lisboa setecentista , que viram uma onda de cinco metros a aproximar-se e a avançar 250 metros pela cidade adentro .
	Muitos mal viram o penálti convertido por Meyong já nos 90 " (a castigar mão de Fernando) .
	Muitos viram a sua pretensão negada .
	Na Alemanha , cerca de 23,7 milhões de pessoas viram a selecção germânica derrotar a Polónia por 3 a 0, o que representa um "share " de 69,6% .
	Não é certo que a contestação esteja mais perto do fim : nem a população , nem a aliança dos sete partidos políticos que orquestrou a contestação viram no discurso de Gyanendra a resposta às suas exigências .
	Não foi golo , mas foi uma das coisas mais maravilhosas que se viram no campeonato .
	Não viram a primeira parte do jogo ?
	Não viram nada .
	Naquele país o drama assume proporções dramáticas , visto que várias localidades costeiras da ilha desapareceram por completo e todos os responsáveis internacionais que já visitaram o local se confessam chocados com o que viram .
	Nas bancadas , os adeptos do Nuremberga nem acreditavam quando viram Dí Maria correr , correr e só parar com a bola dentro da baliza de Blazek .
	Nela , surgiam cinco países a tentar a sua primeira inscrição no mapa da UNESCO - quatro viram as suas candidaturas aceites : a Papuásia-Nova Guiné (sítio arqueológico de Kuk) , a República de San Marino (centro histórico e monte Titano) , a Arábia Saudita (sítio arqueológico Al-Hijr) e Vanuatu , no Pacífico (domínio do rei Mata) .
	No anterior Governo viram os salários congelados , agora a progressão nas carreiras .
	No auge da querela , vários países da UE – os mais pobres e mais dependentes do gás russo – viram os seus fornecimentos cair a zero , com russos e ucranianos a acusarem-se mutuamente de responsabilidades nas falhas dos abastecimentos para a Europa .
	No conjunto , estas instituições já viram este ano 4365 funcionários partir para a reforma , número superior ao dos 3755 que o haviam feito em todo o ano de 2005 .
	No dia anterior à agressão fatal , estiveram na casa da família e viram a criança .
	No primeiro jogo , apesar da derrota , todos viram que jogámos muito bem .
	No primeiro tempo , os leirienses assumiram sempre o controlo do jogo , mas viram o central Hugo Costa lesionar-se .
	No top das nacionalidades que viram a entrada no país recusada , os cidadãos do Paquistão apareceram , pela primeira vez , na quinta posição , com 174 indivíduos - logo atrás dos nacionais da Ucrânia (181) , a segunda comunidade imigrante presente em Portugal e aquela que , até há 3 anos , era a principal fonte de fluxos clandestinos para Portugal .
	No total , viram mais de 70 espécies diferentes .
	Nos descontos , os alemães viram o defesa Schweinsteiger ser expulso , com cartão vermelho directo , o primeiro vermelho do torneio .
	Nos nove cursos em funcionamento , houve cinco que viram as suas já elevadíssimas médias de entrada aumentar e quatro descer .
	Nos últimos dias , alguns contribuintes viram os autos serem "amnistiados " e o entendimentos díspar entre os magistrados está a provocar o caos nos tribunais .
	Nos últimos dias , também a Grécia e a Espanha viram o seu rating reduzido pela S&P .
	O acordo , noticiado ontem pelo New York Times , é o primeiro que o Governo estabelece numa série de processos em que se alega que estrangeiros viram os seus direitos constitucionais violados , ao serem arbitrariamente detidos .
	O de ontem , no Parque da Bela Vista , não teve o mesmo impacto , mas não deixou de ser um marco para os milhares de fãs que a viram pela primeira ou segunda vez .
	O documento mostra , no entanto , que o abrandamento não se estendeu às empresas , que viram a contratação de empréstimos aumentar 12,1% , acima dos 11,4% que tinham sido apurados em 2007 .
	O golo da vitória só chegaria na primeira parte do prolongamento , aos 98 minutos , por intermédio de Maxi Rodriguez que marcou um dos golos mais espectaculares que até agora se viram neste Mundial .
	O grupo terá , entretanto , tirado outras bandeiras nacionais porque " quando viram a polícia , deitaram duas ao rio Daugava , mas não tiveram tempo para se livrar de outras três que tinham com eles ", afirma a LETA .
	O incómodo dos investigadores nota-se , aliás , durante as conferências de imprensa , sem a mínima tradição em casos deste tipo em Portugal , que se viram forçados a realizar .
	O incómodo dos investigadores nota-se , aliás , durante as conferências de imprensa , sem a mínima tradição em casos deste tipo em Portugal , que se viram forçados a realizar .
	O jogador apresentou as justificações a quem de direito , como viram hoje trabalhou de uma forma individual , amanhã treinará com os jogadores não convocados e na quinta-feira será reintegrado com o restante grupo ", explicou Paulo Bento , deixando nas mãos do jogador a plena reintegração na equipa : "A grande resposta terá de ser dele " .
	O Millennium BCP e a EDP - Energias de Portugal viram os seus accionistas tomarem mais-valias depois dos ganhos dos últimos dias .
	O ministro recordou que os dados do Eurostat de Dezembro indicam " que os agricultores portugueses no ano passado foram dos poucos que viram o seu rendimento subir ", o que se ficou a dever a um aumento dos subsídios na ordem dos 12,8% .
	O nome da corajosa mulher é Connie Culp , tem 46 anos e 2 filhos , e os jornalistas que a viram também a queriam ouvir .
	O papel dos jornalistas , julgo , é ir e dizer o que viram e esperar que isso tenha um impacto .
	O PCP saúda esta proposta do Executivo e diz que é fruto " da luta do PCP e dos trabalhadores ", mas quer que o Governo vá mais longe , recompensando os pensionistas que viram a sua reforma reduzida em valores que oscilaram entre os 50 e os 100 euros para pensões que não iam além dos 400 euros .
	O ponta-de-lança (não há engano : ponta-de-lança) serviu-se da mão para controlar a bola enquanto gatinhava , mas isso nem o árbitro Rui Costa nem o seu auxiliar viram .
	O projecto , cujo custo ronda os 150 mil euros e integrará dezassete câmaras , foi rejeitado pelo vereador comunista , tendo suscitado a adesão dos eleitos da maioria social-democrata , do PS e do PP , que lhe viram virtualidades para travar o sentimento de insegurança naquela zona .
	O PSD e o CDS viram "chumbada " a sua pretensão de ouvir em comissão o ministro da Administração Interna (MAI) e acusaram o PS de prepotência .
	O que eles querem é o Manuel Fernandes que viram naquela altura .
	O que os espectadores viram , então , foi a brutalidade sem nome - "Man with no name " chamava-se o (anti) herói desses filmes - de um anjo exterminador , abstracção para um niilismo que colocava a sobrevivência acima da honra e a vingança acima da moralidade .
	O Rapaz conhece a Rapariga e ponto ponto ponto bem , já viram onde eu quero chegar .
	O resto vocês viram .
	O seu dia negro contribuiu para os erros que se viram a Portugal : defesa demasiado recuada ; incapacidade de circular a bola (os 55% de posse de bola foram um engano) ; futebol demasiado directo ; maus passes ; e perca sistemática das segundas bolas .
	O seu funeral foi o único dia em que viram chorar a velha "Esfinge de Damasco " .
	O técnico limitar-se-á a poupar os jogadores que já viram cartões amarelos , não arriscando fazer descansar alguns dos futebolistas mais utilizados nos dois encontros já realizados .
	Os adeptos acorreram em massa ao estádio , mas viram jogadores empenhados e esforçados , embora sem clarividência para chegar ao ambicionado golo .
	Os astronautas da ISS viram a luz projectada pelo veículo ao incendiar-se .
	Os avós viram assim negado o direito a obter a guarda dos netos .
	Os boavisteiros desperdiçaram um penálti na primeira parte por Zé Manel , e viram , no segundo tempo , a equipa de José Couceiro aproveitar .
	Os cientistas , do Instituto Naciuonal de Alergias e Doenças Infecciosas dos EUA , em Bethesda (Maryland) , viram que esta actividade é efectiva e prolongada .
	Os comunistas querem ainda saber que medidas estão previstas para " corrigir as notificações incorrectamente já concretizadas e ressarcir os contribuintes que , tendo sido incorrectamente notificados , se viram obrigados a deslocar-se às repartições de finanças sem que qualquer outra razão o justificasse " .
	Os críticos não perderam tempo a invocar , ironicamente , uma "dupla lealdade ", já que os maiores beneficiários das suas palavras foram os iranianos , que viram as receitas aumentar com a subida do preço do petróleo .
	Os dois ingleses viram a sua fortuna cair apenas 12% neste último ano .
	Os duros israelitas viram a "guerra ao terror " e a guerra no Iraque como as suas guerras , apoiaram a retórica belicista de Bush e o isolamento do Irão e consideram os neoconservadores como seus irmãos ideológicos .
	Os EUA viram a morte do agente como "um acidente trágico " e nunca quiseram que Lozano fosse interrogado .
	Os extremistas sempre viram como "um insulto à honra da nação " os apelos do escritor , jornalista e académico para que Ancara reconheça o genocídio arménio durante a I.uerra Mundial .
	Os habitantes viram a marcha como uma provocação e quiseram contrariá-la , a sua manifestação não tinha sido autorizada pela polícia .
	Os habitantes viram a marcha como uma provocação e quiseram contrariá-la ; a sua manifestação não tinha sido autorizada pela polícia .
	Os ingleses entraram seguros , mas depressa viram o conjunto de Jaime Pacheco tomar a iniciativa da partida , embora sem a clarividência desejável para fazer a diferença na finalização .
	Os irlandeses viram o seu PIB per capita aumentar 35,1% pontos percentuais entre 1996 e 2004 .
	Os jornalistas que já viram o filme fazem agora apostas para as nomeações para os Óscares de 2008: apesar de Roberts ter um papel secundário nesta trama sobre o final da Guerra Fria , há quem adivinhe que ela vai ganhar mais uma estatueta dourada .
	Os lares brancos viram os seus rendimentos médios aumentar 1,1% , os asiáticos 1,8% , os hispânicos 1,7% mas os negros progrediram apenas 0,3% .
	Os milhares de expatriados , que "deliraram quando a viram ofuscar Carla Bruni nos Campos Elísios ", mas sobretudo as elites do país que "raramente vão à mesquita e têm uma fixação na cultura ocidental ", sublinha Landis , 50 anos , casado com Manar , de 37, filha de um antigo almirante de Latakia , cidade onde conheceu o Presidente , em 1999 .
	Os ministros viram o seu staff reduzido a um pequeno secretariado .
	Os muitos milhares de holandeses , cerca de 120000, que se deslocaram até Basileia , viram a formação de Van Basten ficar-se pelos quartos-de-final .
	Os pais das crianças dessa escola viram a sua entrada barrada pelos guarda-costas da actriz .
	Os países da União Europeia , que exporta muito os outros estados-membros , poderão ver assim regressar a produção - tal como viram voltar o ursinho de peluche .
	Os paleontólogos acreditam que as interacções entre animais e plantas que viram nos dejectos " deram uma informação crucial sobre as origens e o contexto do nosso ambiente actual e para prever como poderemos responder a extinções e a alterações climáticas futuras ", comentou Cooper .
	Os partidos da oposição viram todas as propostas de alteração ao Orçamento suplementar para 2009 chumbadas pelos socialistas , que entregaram apenas duas propostas que pretendiam corrigir lapsos .
	Os portugueses viram a sua equipa marcar o primeiro golo através de Angulo , quando decorriam 13" do encontro .
	Os praticantes profissionais viram terminar o regime provisório (definitivo) da sua tributação , tendo nascido um regime definitivo (provisório ?) .
	Os primeiros bombeiros que chegaram ao local contam que viram durante mais de uma hora quatro dos tripulantes a resistir agarrados ao corrimão do barco de pesca enquanto eram furiosamente fustigados pelas ondas .
	Os profissionais búlgaros tinham sido condenados à morte , mas mais tarde viram as suas penas comutadas para prisão perpétua .
	Os que me conhecem e já viram as minhas equipas jogar sabem o que elas são capazes de fazer com menos qualidade .
	Os restantes 22 condenados viram as penas suspensas mas , ainda assim , alguns admitem recorrer da decisão .
	Os sinais são óbvios , se não para os soldados da NATO então para os afegãos , que também viram os soldados soviéticos partir e eventualmente reduzir as suas baixas .
	Os sobreviventes da família Chiroud , que viram 48 dos seus serem massacrados em 1997 por um grupo armado vindo das montanhas , não conseguem esconder a emoção em frente às ruínas da sua antiga aldeia .
	Os sócios detentores dos 39% do capital viram as suas quotas avaliadas em cerca de 245 mil euros (49 mil contos) .
	Os suíços viram ainda dois golos serem anulados por fora-de-jogo e , não fosse o penalti , e o Arsenal sairia com um embaraçoso empate de Berna .
	Os telespectadores americanos ainda viram , os britânicos já não .
	Os trezentos maiores fundos de pensões viram os seus activos crescerem 12% para 9,4 biliões de dólares , segundo o mesmo estudo , a beneficiar da valorização do dólar e dos mercados accionistas ocorrida ao longo de 2005 .
	Os últimos dias viram de longe a pior violência desde o cessar-fogo (muito violado) assinado em 2002 pelo Governo e pelos Tigres Tamil , que controlam grande parte do Norte e Leste desta grande ilha próxima da Índia .
	Ou seja , feitas as contas , houve 56600 candidatos que não viram as suas pretensões satisfeitas , fossem elas quais fossem .
	Ou seja , houve devolução em cerca de 57% dos casos , mas ainda há mais de três mil e setecentos contribuintes que não viram serem-lhe devolvidos os 248 euros .
	Outros países não viram com bons olhos a ideia de uma espécie de mecanismo financeiro para facilitar a transferência de tecnologia .
	Outros 40 mil não viram satisfeita a pretensão de mudar de escola .
	Outros viram nesta declaração uma crítica "sem precedentes " ao primeiro-ministro Tony Blair , cuja opção de intervir no Iraque continua a ser muito contestada .
	Outros viram os reféns como uma metáfora para a "paz " precária entre os dois vizinhos com armas nucleares do Sul da Ásia .
	Para este responsável , a fusão beneficiou grandes investidores , com custos de transacção menores , enquanto os pequenos investidores viram os custos aumentar , as empresas passaram a ter custos maiores para estar na bolsa e os benefícios de estar num mercado mais alargado são poucos , já que a cobertura dos corretores internacionais continua a ser muito reduzida .
	Para o Bayern , que já mostrava alguma piedade pelo adversário (muitos já tinham saído e não viram , pelo menos os últimos golos) , e para o Sporting , já que cada minuto que passava parecia servir apenas para antecipar mais miséria .
	Parte fundamental desta verba tem a ver com indemnizações que a empresa está ou terá de pagar às companhias que firmaram encomendas e viram os prazos de entrega sucessivamente adiados .
	Pauli viram confirmadas as despromoções , enquanto do escalão secundário o Hanover 96 é a única equipa que assegurou já a subida à divisão maior .
	Pelo menos durante as vigilâncias deveriam ter escrito o que viam , para agora poderem dizer em concreto o que viram , em que dia , quantos camiões , quais os agentes envolvidos .
	Perguntamos-lhes porquê e elas dizem que foi porque ele fez isto e aquilo - o que viram no anúncio .
	Perguntem a Joaquim Videira e Débora Nogueira , que viram o seu treino atrasado por "condicionantes " de percurso .
	Pessoas que vêem os Depeche Mode pela primeira vez , pessoas que já os viram há anos , pessoas com mais de 20 e muitos anos que decerto não irão em faltar à nova chamada , marcada para 28 de Julho no Estádio de Alvalade .
	Pilotos como o ex-campeão do mundo Jacques Villeneuve ou Jarno Trulli também gostaram do que viram .
	podem dizer as maiores sacanagens , porque já viram tudo " - e feias , bonitas , gordas , magras .
	Por isso , ao longo da última temporada , foram várias as ocasiões em que se viram lenços brancos no Bernabéu , em sinal de insatisfação .
	Por outro lado , algumas espécies de aves , serpentes , e uma espécie nativa de gato-marsupial , viram as suas populações ficar reduzidas por tentarem alimentar-se do sapo .
	Por volta do meio-dia de 13 de Maio de 1917, e perante a ameaça de uma trovoada , os miúdos começaram a reunir o rebanho para regressar a casa quando , como contava Lúcia , viram aparecer sobre uma azinheira "uma senhora mais brilhante que o sol " .
	Primeiro , queriam saber se seria homem ou mulher ; depois , quando viram que ainda não havia trocado de sexo , resolveram violentá-la .
	Primeiro foi o director nacional da Judiciária a emitir um despacho interno em que mostra fortes discordâncias com Pinto Monteiro , agora são os agentes que se viram contra ele e de forma muito agressiva .
	Quando a acusação for deduzida , os cerca de 30 arguidos , entre ex-administradores dos CTT , autarcas de Coimbra e outras pessoas envolvidas na aquisição de prédios daquela empresa em Coimbra e Lisboa ficarão a saber de que são acusados e quais os que viram as suspeitas desvanecerem .
	Quando as pessoas me viram pela primeira vez a protagonizar um filme , tinha 28 anos .
	Quando os tais bons condutores viram maus patrões , muitos atraem familiares para o seu pesadelo e de seguida fabricam uma zanga familiar , e afastam da profissão jovens com potencialidade e gosto , tudo por ganância e incompetência .
	Quando se encontraram em 1998 viram que , apesar das diferenças geográficas , tocavam guitarra de forma muito idêntica , e desde aí têm mantido uma colaboração regular em espectáculos ao vivo .
	Quando viram os nossos resultados , os colegas ingleses disseram : 'Isso explica-se porque em Portugal os homens não fazem absolutamente nada , por isso dizem que deviam participar mais um bocadinho ', diz Karin Wall .
	Quando viram que estávamos a responder – e entretanto virámos contra eles mangueiras de água a alta pressão – desistiram ", contou o comandante , citado pela Reuters .
	Quanto à quinta cadeira concluída por Sócrates , Inglês Técnico , todos os ex-alunos referiram que nunca o viram nos exames ou nas aulas .
	quantos os viram já ?
	Que viram a sua equipa apurar-se para as meias-finais do Campeonato Paulista .
	Quero mostrar coisas que elas não viram antes , mas não becessariamente chocá-las .
	quinhentos adeptos foram ao Seixal mas não viram o primeiro treino .
	Redacções como a British Broadcasting Corporation (BBC) , Cable News Network (CNN) , a agência Associated Press (AP) e o "New York Times ", viram os seus pedidos recusados .
	Resgatados pelo AAP , todos receberam os cuidados e o respeito que lhes viram ser negados , desde muito cedo , recuperando e aprendendo a viver em grupo ", reforçou uma das especialistas do Monte Selvagem .
	Rui Luz explica que " as empresas viram no automóvel uma forma fiscalmente eficiente de pagar " .
	São citados , nomeadamente , os exemplos dos militares , dos elementos da PSP , dos diplomatas e dos oficiais de justiça , que viram a sua remuneração diminuir entre 1989 e 2005 sem justificação aparente .
	São entidades que , à custa da Política Agrícola Comum , viram as suas facturações engrossar na ordem dos milhões de euros .
	Schweitzer viram sair do fax os auto-retratos feitos pelos colegas das escolas portuguesas e austríacas , nem queriam acreditar .
	Scolari vai deixar de fora os cinco jogadores que viram amarelo .
	Se isso deve ter condicionado até animicamente a equipa , os adeptos mais supersticiosos ficaram de cabelos em pé quando viram a águia Vitória falhar o poleiro no voo circular até ao palanque .
	Se na última ronda viram a sua equipa ceder o empate já nos descontos , ontem tiveram de esperar até aos 87" para ver Kalou garantir a vitória , por 2 a 1 .
	Se uns aplaudiram a decisão , outros viram nela uma manobra para transformar o general Adam em bode expiatório e puni-lo por divergências com as chefias .
	Segundo dados divulgados hoje pelo Eurostat , o órgão estatístico da União Europeia , Espanha , Irlanda e Luxemburgo também viram os preços descer entre Março do ano passado e deste ano .
	Segundo fontes cipriotas , as equipas de peritos têm abertas três linhas de investigação : " um possível sequestro , uma sabotagem terrorista ou uma descompressão na cabina , já que os pilotos do F.ezasseis que escoltavam o aparelho viram as máscaras de oxigénio caídas " .
	sem badaladas e sem fogo , não há dúvidas , mas a alegria de todos iluminava todo o Porto , por uma noite muitos saíram de suas casas para conviver com pessoas que nunca viram , mas que foram companheiros fiéis numa noite linda de passagem de ano .
	Sem seguro para as produções , os proprietários dos viveiros viram destruído o esforço de investimento feito há dois anos e haviam pedido ao Governo que disponibilizasse crédito bonificado para lhes permitir repovoar as suas explorações .
	Sentados , " primeiro viram um relâmpago , levantaram-se e começaram a juntar as ovelhas para se irem embora com medo .
	Sim , nas pessoas que viram .
	Só passado um pouco é que me telefonaram do CODU de Coimbra porque viram várias chamadas , a perguntar o que se passava .
	Só que os espanhóis , mesmo com Ronaldo e Raúl na frente de ataque , desperdiçaram as boas ocasiões que conseguiram criar e viram ainda antes do intervalo Reyes enviar uma bola à barra da baliza de Casillas .
	Sócrates apresentou-se à noite no Governo Civil de Coimbra acompanhado pelo ministro da Administração Interna e por outros governantes e directores-gerais , para sublinhar que o apoio do Executivo há-de contemplar as pessoas que perderam a habitação , que viram a produção florestal e agrícola afectada e que necessitam de apoio social .
	Sofreram dois golos , tantos quantos tinham encaixado nos outros doze jogos da competição , e viram fugir-lhe a quinquagésima edição do troféu mais cobiçado do futebol europeu e aquela que poderia ser a sua primeira Liga dos Campeões .
	Sons que fazem parte do imaginário dos que em crianças viram " A.lha do Tesouro ", o filme da Disney adaptado a partir do romance homónimo de Robert Louis Stevenson .
	Sterne também se chamava Elisabeth) surgira tarde e por brevíssimo tempo : conheceram-se em Janeiro de 1767, ela voltou para a Índia em Março , e nunca mais se viram .
	Também de forma excepcional , os social-democratas reiteram a importância de se alargar o subsídio de desemprego – ideia defendida por todos os partidos da oposição , mas que viram os seus projectos chumbados no Parlamento .
	Também na área da educação os europeus se viram para os computadores : 18% usam a Internet para procurar conselhos sobre como educar os filhos .
	Também se viram colecções longas - por exemplo , 47 coordenados para Faísca e cerca de 60 para Buchinho , que juntou a linha em nome próprio com a colecção de malhas para a Jotex , exemplo do trabalho em duas frentes de alguns criadores portugueses e sintoma da mais-valia que a aliança com a indústria têxtil pode significar .
	Também três militantes dos direitos humanos viram esta semana ser-lhes recusada a entrada no território .
	Também viram diminuída a vantagem para os rivais Benfica (cinco) , que venceu o Belenenses , e Sporting (seis) , que empatou com o Boavista .
	Tarde andaram Mário de Almeida e Mesquita Machado quando viram o buraco em que se meteram !
	Tem que fazer alguma coisa para nos ajudar ", diziam , repetidamente , os durienses que viram o produto do seu árduo trabalho desaparecer quase por completo em alguns minutos de tempestade diluviana .
	Temos diversos exemplos de governos minoritários que viram aprovados os seus orçamentos .
	Tentaram vários empregos , mas nunca aceitaram responder com uma mentira às perguntas sobre a sua vida privada e viram currículos serem rasgados à frente dos seus olhos .
	Testemunhas viram as rodas dianteiras do avião da British Airways colapsar no momento da aterragem .
	Testemunhas viram o condutor a tentar manobrar o autocarro quando perdeu controlo , tentando dirigi-lo para uma via de emergência .
	Todas as testemunhas confirmaram que nunca me viram na aldeia ", afirmou Ramadan , ainda antes da leitura da sentença .
	Todos garantiram mais e melhores patrocínios , aumentaram as receitas provenientes da televisão e viram o valor dos passes dos seus atletas disparar .
	Todos os olhos se viram para Moscovo e para o antigo KGB .
	Todos viram e o país não concorda com a justiça da eliminatória .
	Todos viram o que aconteceu pela televisão ", argumentou o defesa do Inter de Milão .
	Torna-se " necessário acautelar a situação das instituições que , entretanto , se viram confrontadas com uma diminuição de frequência de utentes nos centros de ATL mas que continuaram a assegurar a resposta ", justificava então o secretário de Estado .
	Trata-se de advogados que , envolvidos na gestão de grandes fortunas , viram os seus escritórios e arquivos alvo de buscas para apreensão de documentos em suporte de papel e digital .
	Trata-se de advogados que , envolvidos na gestão de grandes fortunas , viram os seus escritórios e arquivos alvo de buscas para apreensão de documentos em suporte de papel e digital .
	Três nunca viram luz do sol .
	35 viram só um dia de greve ser descontado no vencimento , o que representa 18% do universo de procuradores da primeira instância de Coimbra .
	Um acto que crê vai ser repetido por todos os outros portugueses residentes na cidade : " Muita gente só soube que eu me candidatava há poucos dias , através de notícias que viram na RTP Internacional .
	Um dos impactos mais sentidos nas companhias tradicionais foi a redução da tarifa média destas transportadoras , que se viram também obrigadas a simplificar a estrutura de custos .
	Um golo que descansou os adeptos portistas que , aos 57’ , na segunda vez que a Naval chegou verdadeiramente à baliza de Helton , viram um cabeceamento de Paulão sair a poucos centímetros do poste .
	Um jornal inglês escreveu ontem que o argentino , aparentemente em gestão de esforço , era o jogador a seguir na equipa portista , mas os espectadores só o viram na segunda parte , quando tudo estava já perdido .
	Um repórter da AP que viajou para o distrito de Panjwayi , onde os combates se concentraram , viram aviões de guerra largar cinco bombas em cerca de 20 minutos em pomares onde se pensava que havia combatentes taliban escondidos .
	Um tom e um protagonismo que quer o BE quer Alegre viram respaldado no Campo Pequeno , durante o congresso , e que se têm prolongado nas declarações de Jerónimo de Sousa , quer na entrevista a Judite de Sousa na RTP um quer nas declarações do fim-de-semana em que decorreu o fórum sobre serviços públicos .
	Várias fontes viram budistas arrastados para dentro de camiões , alguns com as suas vestes de açafrão cobertas de sangue .
	Várias testemunhas , incluído fotógrafos e jornalistas viram a cena .
	Vários locais viram as suas urgências reclassificados .
	vivia com a mulher , Carolyn Bessette , estava coberta de flores , velas , cartazes , cartas , poemas , bandeiras americanas e um boné dos Yankees deixados por milhares de nova-iorquinos que nunca viram John Kennedy na vida ou se cruzaram com ele no metro , na rua ou no Central Park .
	Vocês viram : parecia um 'panzer ' a passar pelo Bernardo ", disse José Vilela , na conferência de imprensa que se seguiu ao último singular e à festa no "central " do Complexo de Ténis da Maia .
	- , viram neste género uma hipótese de , através de personagens que falam umas com as outras , se colocarem na "meia-encosta " de onde se pode olhar as tempestades .
	- Alguns utilizadores da popular plataforma de blogues LiveJournal viram as suas contas suspensas , por exibirem imagens eróticas com base nas personagens de Harry Potter .
	- encerrar os aeroportos e aeródromos nacionais entre as zero horas e as seis horas , com a excepção dos aeroportos de Lisboa e Porto , que viram limitadas as aterragens e descolagens autorizadas nesse período .
	- Estarão frente a frente as duas equipas mais disciplinadas : apenas dois checos viram cartões amarelos ; a Dinamarca soma quatro .
	- Muitos dos que se pronunciam não viram sequer o EIA .
	- Os utilizadores do Hotmail viram o seu espaço de armazenamento ampliado para cinco Gb na versão grátis do serviço e dez Gb na versão paga .
	- por meios humanos correspondentes : da porta da universidade não se trazem engenheiros , trazem-se pessoas que vão aprender e que , ao fim de dez anos , se tiverem bons professores a acompanhá-los , a transmitirem-lhes conhecimento , se acompanharam obra e se viram fazer , então , se tiverem ele próprios boas capacidades pessoais , serão , eventualmente , bons engenheiros .
	- Quase três mil "caloiros "foram já "ilibados " de responsabilidades e viram a sua matrícula condicional no ensino superior transformada em definitiva .
	- Viram , compadres ?
	- Viram ?
	berrou de novo a juíza , nunca a viram tão zangada .
	Quero lá saber , já viram como ele parece estar a dizer adeus ?
	Paulinho e Nelson - O.rimeiro marcava Jardel , o segundo Capucho , mas poucas vezes o viram .
	Apeteceu-me perguntar : Viram mesmo algum dos meus filmes ?
	Vocês já viram quanto está custando um quilo de castanhas ?
	a Câmara avance com material suplementar em que se possa ler "Já viram como o Pedro está mais bonito? " .
	até "Palombella Rossa ", de 1990, os espectadores de Moretti viram crescer a personagem Michele .
	disseram as duas gringas quando viram as lagostas alinhadas na mesa coberta com um oleado .
	exclamou Paulo Gonzo , um dos que viram o jogo na tenda VIP , satisfeito pelos jogadores terem dobrado a sua previsão , que apontava para o dois a zero .
	" , gritaram alguns que esperavam há horas e que viram o momento da abertura da 'bilheteira ' ser adiado das dezassete horas para cerca das dezoito horas .
	quando o viram sair .
	O gajo até ficou de trombas quando o Baía defendeu o penalti , não viram ?
	A Câmara lançou empreitadas sem projectos , os empreiteiros viram que as obras eram muito mais caras , rescindiram , a CML tem que pagar 10% da obra [ pelas rescisões unilaterais ] e não tem sequer dinheiro para isso .
	A essa hora , as pessoas já viram muitas bandas , já dançaram toda a noite .
	A lei diz que as dúvidas beneficiam o arguido ", argumentou , sustentando que nenhuma das testemunhas ouvidas em tribunal viram o arguido durante as negociações entre as empresas , à excepção " do dia 30 ou 31 de Outubro ", quando foi fechado o negócio .
	A maior parte dos concertos é de altíssima qualidade , é muito difícil escolher ", reconhece , mas gostaria de ver mais "concertos de província "porque " em Aveiro , se calhar , nunca viram uma orquestra " .
	A maioria das vezes até me esqueço que estou com cegos e digo coisas como 'olhem ' ou 'viram ' ontem na televisão .
	A máquina utilizada pela empresa de construção Mimogal estava a abrir valas para a prospecção das condutas dos Smas [ Serviços Municipalizados de Água e Saneamento ] e da EPAL [ Empresa Pública de Águas Livres ] , quando , num buraco com cerca de dois metros de profundidade , viram que havia areia no fundo e supuseram que era uma conduta da EPAL ", explicou o vereador das Infra-Estruturas Viárias da Câmara da Amadora , Gabriel Oliveira .
	A Menina da Rádio " é um clássico do cinema português que quase todos viram .
	" A MP agradece , assim ," a compreensão e a paciência de todos os que , durante este período , viram as suas vidas quotidianas sujeitas aos contratempos naturais de uma obra desta envergadura " .
	" A terapia que sempre fazemos tem neste caso de ser mais rápida , devido à dimensão do que eles viram e sentiram ; em situações 'normais ' aparece sempre um sentimento de culpa , de não ter correspondido às exigências ", prossegue , com voz pausada e cansada , Isabel Sopranis .
	A verdade é que dois destes túneis [ precisamente os dois últimos ] , volvidos quatro anos , ainda não viram a luz do dia .
	" A vítima já entrou no rio Mondego , pois houve pessoas que viram passar o corpo ", disse ainda o comandante dos Bombeiros Voluntários de Soure , adiantando que as buscas se estendem entre Alfarelos e a Figueira da Foz , cita a Lusa .
	" Acaba-se com a porcaria do lixo doméstico entornado no chão quando os caixotes se viram ", acrescenta o membro da assembleia de freguesia , um socialista que é um dos grandes apologistas da transformação .
	Agora , os carros descem a rua do Amparo , viram à direita e contornam a praça para virar à esquerda , acedendo à rua S.
	" Agora que se sabe o resultado , muitos se viram contra nós e exigem uma resposta , de contrário , querem vir para a rua , porque desconfiam que podem ser enganados ", disse ainda .
	Aí viram que eu tinha jeito e puseram-me a fazer teatro de revista .
	Ainda não viram camisas castanhas , pois não ?
	" Ainda não viram nada ", disse Gore no discurso de vitória num hotel no centro de Manchester .
	" Ainda não viram nada ", disse ontem no Michigan ao lembrar a promessa de aproveitar o excedente orçamental para reduzir substancialmente os impostos .
	" Ainda não viram nada ", foi a frase que repetiu durante a campanha , mas que eliminou do discurso de Los Angeles .
	" Ainda não viram nada " é a frase de Gore quando promete maior prosperidade económica .
	" Ainda pensei que tudo podia acontecer , vocês viram , é tudo muito equilibrado , grandes nomes ficaram de fora ", analisou ela , que não põe de parte uma nova presença nos Jogos , a sua quarta consecutiva , em Atenas , daqui a quatro anos .
	Alguma comunicação social e muitos políticos , alguns se calhar do PSD , viram uma oportunidade de ajustar contas com o doutor Paulo Portas .
	" Algumas almas boas , quando viram o Vemos Ouvimos & Lemos , comentaram :"É de mais para o meio " .
	" Algumas pessoas ainda estavam a fazer serão à porta e dizem que viram aproximar-se uma bola de fogo muito vermelha que ao cair fez uma pequena explosão e provocou o incêndio ", conta Ana Miranda , proprietária de um dos cafés da aldeia .
	" Algumas pessoas perderam tudo mas penso que porque todos viram as imagens do maremoto na Ásia compreendem que o seu problema não é assim tão grave em comparação com aqueles países ", comentou Mel Robinson , do Exército britânico de Salvação .
	" Algumas pessoas viram a ICANN como uma experiência de democracia global 'on-line ' e nós não somos isso ", referiu o seu presidente , Stuart Lynn .
	Alguns lá para Viqueque , em dois anos , nem sequer viram uma nota de dólar .
	" Apanhados de surpresa por uma operação na qual se viram envolvidos apesar de não o desejarem , os taliban tentaram tirar o melhor partido da situação e demonstrar assim à comunidade internacional que eles não são os terroristas que os Estados Unidos dizem ser quando lhes exigem a extradição do islamista de origem saudita Ossama bin Laden ", escrevia ontem "Le Monde " .
	Apenas contar uma história que as pessoas nunca viram antes .
	Apesar das centenas de funcionários da limpeza existentes na câmara , nunca se viram dez a trabalhar ao mesmo tempo .
	" Apoiamos quando as propriedades são adquiridas e remodeladas , mas não que as propriedades sejam vendidas , porque os compradores não viram bem todas as implicações ", explicou Jane Nelson , do Scottish Civic Trust , uma organismo de conservação de edifícios .
	" Aqueles que votaram na CDU viram os seus votos ter expressão na Assembleia da República , daí saber-se qual a utilidade do seu votos ", sublinhou Carvalhas , que lembrou , tal como na véspera , na festa-comício do Coliseu , que as eleições " são para eleger 230 deputados "e que " o que conta são as maiorias que se formam " no Parlamento .
	" Aquilo que alguns viram como "uma constante preocupação com sentimentos mais elevados " .
	As bolas saltam para o quintal e já viram rapazes e até homens em cima do telhado a tirá-las .
	As crianças , muitas vezes ainda sem saber andar ou correr , viram a sua casa ser incendiada ou destruída , a sua mãe violada e o seu pai assassinado .
	" As denúncias valeram a pena , porque os trabalhadores viram a sua situação resolvida ", conclui o dirigente sindical .
	" As dívidas das ADM 's não são só nas comparticipações , mas também aos fornecedores de serviços ", acrescentou o dirigente associativo , revelando que há hospitais militares que já viram recusado o fornecimento de certos medicamentos , como o de Belém que durante algum tempo não dispôs da vacina de BCG para ministrar aos militares .
	" As juntas de freguesia não viram nada , nem uma informação receberam ", denunciam os comunistas .
	" As Manas Rock " podia ser uma comédia subversiva , daquelas que viram os costumes do avesso e fazem pouco da sociedade .
	" As nossas equipas de salvamento dizem que é a maior avalancha que alguma vez viram ", afirmou Stegman .
	" As nossas tropas não dispararam quando viram os rebeldes porque alguns dos reféns poderiam ser atingidos ", explicou o general , ao falar do autêntico escudo humano constituído por crianças e por outros cativos .
	As outras crianças achavam que ele era um atrasado mental , até que fizeram uma visita ao Oceanário e viram que ele sabia tudo sobre peixes .
	" As pessoas ainda não viram o filão que podem ser as gravuras ", queixa-se Feliciano Martins , coordenador da Acção Integrada de Base Territorial do Côa (AIBT) , a intervenção que sucedeu ao Programa de Desenvolvimento do Vale do Côa (Procôa) .
	As pessoas dizem que me viram em bares e que estou sempre a beber .
	As pessoas já não estão contra nós , já viram que não fazemos mal a ninguém .
	" As pessoas já não estão contra nós , já viram que não fazemos mal a ninguém ", conclui .
	" As pessoas que estavam a trabalhar com a tuneladora na altura em que ela avariou (e alguns já trabalham há 15 ou 20 anos) , disseram que nunca viram a situação que se gerou ", observou .
	As pessoas que estavam na praia viram a vítima atirar-se água e , logo a seguir , perderam-na de vista .
	" As pessoas que já tinham ido ao Aconcágua entusiasmaram-se quando viram as imagens que trouxe do Pumori no ano passado ", explica João Garcia , que em 2002 escalou a aquela a que os locais chamam "Filha Solteira " e aguçou o apetite dos parceiros de expedição .
	As pessoas são conscientes e viram , em duas cidades , que o metro convive perfeitamente com automóveis e peões .
	" As pessoas tendem a mandar restaurar o que têm e a comprar peças novas , que mimetizem aquilo que viram nas casas dos avós ", explica .
	" As trabalhadoras viram ali uma saída , mas sem ter projecto nem licença de utilização passada pela Câmara , a autarquia terá que actuar ", assinalou o vereador , adiantando que o assunto irá em breve ser discutido em sessão de Câmara .
	" Assinaram a adesão à 'Águas do Ave ' apenas na componente de saneamento e não viram qualquer problema jurídico ", referiu , a esse propósito , José Ribeiro .
	" Assuntos sociais " significa duas coisas : inntegrar na sociedade um grande número de genocidas recentemente libertados ; servir de elo entre eles e aqueles que os viram cortar em bocados as suas mães , pais , maridos e filhos .
	" Através de uma crítica radical da RDA viram a sua própria biografia questionada ", como escreve Stefan Wolle , autor de "O Mundo Intacto da Ditadura " .
	" Can 't get you out of my head " marca o retorno de Kylie aos mesmos sons desavergonhados do Euro-pop que a viram nascer como estrela .
	" Caso contrário , corre-se o risco de , no regime de exercício das responsabilidades parentais , as mulheres que , em sede de processo criminal não viram apreciada aquela situação , serem obrigadas a ter que entrar em contacto com o agressor para tomada de decisões em relação aos filhos , colocando-os em perigo , num regime de visitas forçado ", refere .
	" Chegou o tempo de o México e os Estados Unidos terem confiança um no outro ", disse Fox , no que os analistas viram um veemente apelo aos parlamentares americanos para que "dêem uma hipótese " aos dois países para tratarem os problemas comuns , da luta contra a droga à imigração e ao comércio .
	Chorei , não procurei esconder , todos viram , fingiram , pena de mim não precisava/ ali onde eu chorei/ qualquer um chorava .
	Coitadinhos , muitos nunca viram cinema .
	" Com as alterações políticas , económicas e sociais que foram ocorrendo , as casas dos guardas-florestais viram a sua função original desactivada e têm hoje , em geral , uma utilização precária e esporádica , encontrando-se muitas delas desocupadas e em mau estado de conservação ", lê-se na resolução do Conselho de Ministros .
	" Com as alterações políticas , económicas e sociais que foram ocorrendo , viram a sua função original desactivada e têm hoje , em geral , uma utilização precária e esporádica , encontrando-se muitas delas desocupadas e em mau estado de conservação ", lê-se na resolução do Conselho de Ministros sobre a matéria .
	" Com este novos serviços , esperamos atrair pessoas de todas as idades ao café , que foi a realização de um sonho ", disse Carina Ribeiro , adiantando que as pessoas que já visitaram o espaço " adoraram : viram a mesma casa , mas melhorada , com um toque de modernidade " .
	" Com o sangue dos mortos , os vivos construirão a nação que aquels ainda viram nascer ", afirma .
	" Como o recente estudo do Observatório sobre horários comerciais provou , o fecho dos hipermercados não beneficiou ninguém , prejudicando os consumidores , que viram restringido o período para efectuar as suas compras ", disse Silveira Rodrigues ao PÚBLICO .
	Contem ao mundo o que viram aqui .
	Conversam sobre o que viram no mosteiro , combinam que perguntas fazer no dia seguinte ?
	" Da parte da população , (Reinado) é uma ameaça , já que ele não actuou sozinho e os jovens saíram para a rua em Díli quando viram o ataque a Same ", por tropas australianas , a três de Março de 2007, referiu .
	De longe a Ilha viram , fresca e bela .
	Demoraram um bocado , viram tudo e depois foram-se embora , ficou só a tropa a guardar o local .
	" Dentro de um ano , haverá casos de reclusos que vão sair da prisão , porque viram com esta lei a sua pena diminuída ", concluiu o informador da Direcção-Geral dos Serviços Prisionais .
	" Depois destas 'aulas '", é inevitável , "os miúdos fazem perguntas sobre o que viram ", explica .
	" Desde que chegámos ao Governo , as autarquia viram as transferências financeiras aumentar em 83% , em apenas 5 anos .
	Digo-vos que o mundo vos olha e vocês viram isso nos ecrãs de televisão .
	" Dirijo-me aos irmãos de Cabul que viveram os amargos eventos de ontem e viram uma nova prova dos actos criminosos das forças americanas contra o povo afegão ", diz Zawahiri .
	Dizem que me viram a cair de bêbada nas ruas da cidade , a altas horas da noite , desconhecidos oferecem-me bilhetes só de ida para Paris .
	Dos 147 candidatos , só 52 viram os seus projectos homologados no segundo Quadro Comunitário de Apoio (QCA) .
	" E as pessoas viram os pedaços a fazer de estrelas cadentes ", disse .
	" E foi assim , embora sem um convite muito explícito , que se viram com umas túnicas amarelo e laranja e com uma espécie de sino e uma chávena de "Bö cha " nas mãos , entrando noutro mundo , " de cheiros , de sons , de energia , de cores " .
	" É muito interessante porque , quando vou a algum lado , as pessoas dizem : 'Você entrou em 'Cabaret ' ' , mas depois confessam que nunca o viram .
	" É normal que as pessoas encarem agora com mais preocupação a droga e a falta de civismo ", já que " viram mudanças positivas nas outras áreas ", analisa Maria José Azevedo .
	É o sonho de todos os miúdos , lá na Austrália , que viram Pat Cash ganhar em Wimbledon há quinze anos .
	É preciso que a publicidade chame a atenção , temos que nos assegurar que as pessoas a viram .
	" É principalmente para os cidadãos legalizados que se viram os serviços do SEF na Loja do Cidadão , que não recusa , no entanto , tratar da situação dos que se queiram legalizar ", frisou Jarmela Palos .
	" É que outros países , como a França , já recorreram à Comissão Europeia e viram as suas pretensões satisfeitas ", sublinhou .
	" É sem dúvida a maior concentração de agricultores alguma vez feita em Portugal ", exultaram os dirigentes da Confederação Nacional da Agricultura (CNA) quando , na praça do Giraldo , em Évora , viram de cima do palco montado para as intervenções a mole humana que "desaguava " no largo central da cidade alentejana .
	É uma associação , ou associações de cegos que decidem , em primeiro lugar , ter uma opinião sobre um filme que não viram – e isso infelizmente , sobretudo para eles , que não podem ver .
	" É verdadeiramente triste ver mulheres a pavonearem-se numa plateia para casar com um qualquer , que elas nunca viram , só por que ele é rico ", declarou uma associação feminista holandesa .
	" Eles mataram toda a gente que viram ", conta uma das fontes citadas pelo jornal .
	" Eles nem sequer viram o meu filme antes de decidirem confiscá-lo ", disse ontem no Lido o realizador de "Voto Secreto " .
